We use a transform function to transform
Usamos uma função de transformação para transformar
the evaluation dataset and we wrote the transformed evaluation data.
o conjunto de dados de avaliação e gravamos os dados transformados.
For what type of data did we use analyze and transform dataset?
Em qual tipo de dados usamos o conjunto analisado e transformado?
Right, the training data.
Isso, nos dados de treinamento.
And we use transform dataset for the evaluation data.
E usamos o conjunto de dados de transformação para os dados de avaliação.
Even though we created the preprocessed features using Beam,
Embora criamos os recursos pré-processados com o Beam,
the preprocessed method couldn't have arbitrary Python code.
o método não pode ter código Python arbitrário.
It had to consist solely of TensorFlow functions.
Ele precisa ter apenas funções do TensorFlow.
The reason these functions needed to be in
O motivo para essas funções precisarem ser
TensorFlow was that they're part of the prediction graph.
do TensorFlow é que elas fazem parte do gráfico de previsão.
And why are they part of the prediction graph?
Por que elas fazem parte do gráfico?
So that the end user can give the model
Para que o usuário possa fornecer ao modelo
raw data and the model can do the necessary preprocessing.
dados brutos e para que o modelo faça o pré-processamento necessário.
But, how will the model know what functions to call?
Como o modelo sabe quais funções chamar?
In order for the model to know what functions to call,
Para que ele saiba quais funções chamar,
we need to save the transform function.
precisamos salvar a função de transformação.
And that's what I'm doing here.
É isso que estou fazendo aqui.
I'm saving the transform function itself into
Estou salvando a função de transformação
a directory called metadata alongside by trained model,
em um diretório chamado "metadata" junto ao modelo de treinamento.
then we tell the input function to pickup the metadata.
Em seguida, dizemos à função de entrada para acessar os metadados.
Which input function? All three.
Qual função de entrada? As três.
First, let's look at the training and evaluation input functions.
Primeiro, vamos ver as funções de entrada de treinamento e de avaliação.
They read the preprocessed features.
Elas leem os recursos pré-processados.
So, notice that I specify that the schema corresponds to the transformed metadata.
Eu especifico que o esquema corresponde aos metadados transformados.
Change the training and evaluation input functions to read the preprocessed features.
Altere as funções de entrada para ler os recursos pré-processados.
TensorFlow transform comes with
O TensorFlow tem
a nice helper function called build training input function.
a função auxiliar "buil_training_input_fn".
I'm using this for both training and evaluation by changing
Eu a uso para treinamento e avaliação, basta alterar
the input paths variable to point to either the train data path,
a variável de caminho de entrada para o caminho dos dados de treinamento
or the eval data path depending on the mode.
ou de avaliação, dependendo do modelo.
The serving input function accepts the raw data.
A função de entrada de disponibilização aceita dados brutos.
So here, I'm passing in the raw data metadata,
Eu forneço os metadados brutos,
not the transformed metadata.
não os transformados.
Well, the raw data alone isn't enough,
Só os dados brutos não são o bastante,
we could also have arbitrary TensorFlow functions in the preprocessing code.
podemos ter funções arbitrárias do TensorFlow
Those operations are stored in saved_model.pb.
Essas operações são salvas em "saved_model.pb".
But again, nor does a nice TensorFlow transform helper
Há outra função auxiliar de transformação do TensorFlow:
function build parsing transforming serving input function.
a função de entrada com disponibilização, transformação e análise.
Parse the Json according to raw data schema.
Analise o JSON com base no esquema de dados brutos.
Transform the raw data based on the TensorFlow operations in saved_model.pb,
Transforme os dados brutos com base
then send it along to the model.
e envie-os para o modelo.
The client code just needs to send the raw input variables,
O código do cliente só precisa enviar as variáveis de entrada brutas,
so that hasn't changed.
isso continua igual.
The serving input function receives the input variables and remains the same as before.
A função de entrada de disponibilização recebe as variáveis e continua como antes.
It accepts raw data and sends it to the model.
Ela aceita os dados brutos e os envia para o modelo.
So, why does a model work?
Por que o modelo funciona?
The DNN regressor or whatever model we use cannot deal with a string at DHU.
O regressor DNN ou outro modelo não processa uma string no DHU.
The reason it works is that all the code that you wrote in preprocessed,
O modelo funciona porque o código do pré-processamento
that code is now part of the model graph itself.
agora faz parte do gráfico.
This happens because a model reads the metadata and it includes a preprocessing code.
Isso ocorre porque o modelo lê os metadados
So, that's how TensorFlow transform works.
É assim que a transformação do TensorFlow funciona.
Let's now use it on a taxi fare prediction problem.
Agora, vamos usá-la em um problema de previsão de tarifas de táxi.